________
-Добавление/удаление элементов в/из массива
-добавить элемент в конец массива чисел (число 45);
-добавить несколько элементов в конец массива чисел (числа 45, 68, 23);
-добавить объект в конец массива объектов (создать новый объект товара, по образу существующих).
-удалить последний элемент из массива чисел.
-добавить элемент в начало массива чисел (число 9)
-удалить первый элемент из массива чисел
-пройтись по массиву чисел, для каждого числа вывести, является ли оно четным.
________
-проверить, содержит ли массив строк строку 'array'.
-пройтись по массиву строк, для каждой строки, если она меньше 4 символов, выводить short, иначе - long
________
-Поиск товаров по категории. Дан массив товаров. Вывести в консоль массив из товаров, у которых категория - "Tools".
-Поиск уцененных инструментов. Дан массив товаров. Вывести в консоль массив из товаров, на которые есть скидка (т.е. присутствует флаг discount), и которые относятся к категории "Инструменты".

__________
-Используя методы массивов, напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором каждое число увеличено на 10.
__________
-Используя сочетание методов filter и map, напишите функцию, которая принимает массив объектов людей и возвращает массив имен тех людей, чей возраст больше 30 лет.
-Используя методы массивов, напишите функцию, которая проверяет, есть ли в массиве объектов людей хотя бы один человек с возрастом больше 50 лет.
-Используя методы массивов напишите функцию, которая принимает массив объектов людей (как в переменной people) и имя человека. Функция должна возвращать первый объект из массива, который соответствует указанному имени.
-Дан массив объектов, где каждый объект содержит информацию о человеке (имя и возраст). Используя map, напишите функцию, которая возвращает массив строк вида "Name is Age years old".
___________________
Дан массив строк. Используя map, напишите функцию, которая преобразует его в массив, содержащий длины соответствующих строк.

const words = ["JavaScript", "HTML", "CSS", "React"];
// Ожидаемый результат: [10, 4, 3, 5]

Дан массив чисел. Используя map, создайте функцию, которая для каждого числа возвращает строку "even" или "odd", в зависимости от четности числа.


const numbers2 = [1, 2, 3, 4, 5];
// Ожидаемый результат: ['odd', 'even', 'odd', 'even', 'odd']